'Dari mana saja kamu, Ayah?'
"Kau tahu, seluruh keluarga
kami datang ke sini dari India."
'Ansh, Ishani, Mahi..'
'Aku ingin kamu bertemu semua orang.'
'Jangan pergi kemana-mana.'
'Silakan.'
Pak, anda.. Pak..
Pak, tolong..
Tolong keluarkan saya dari sini.
Silakan.
Tolong pak.
Saya mohon pada Anda, Tuan.  Silakan.
Pak, jika saya masuk penjara..
Kinjal dan Pari
akan merasa terhina.
Anda tahu itu, Pak.
Saya minta maaf, Pak.
Percayalah.. aku sangat menyesal.
Sangat.. Mohon maaf sekali pak.
Tuan, mohon maafkan saya.
Silakan.  Saya mohon padamu.
Tolong selamatkan saya.
Silakan.
Pak, saya tidak melakukan
apa pun karena keserakahan.
Percayalah kepadaku.
Itu bukan keserakahan saya, Pak.
Tuan, saya tidak berdaya.
Saya berada dalam situasi yang buruk.
Saya tidak bisa
memikirkan cara lain.
Dan jalan yang kuambil..
Itu pilihan yang salah, Pak.
Percayalah kepadaku.  Saya jadi takut, Pak.
aku takut mereka mungkin..
Mereka mungkin melakukan sesuatu
pada Pari yang akan
kusesali selamanya.
Pak, setiap orang
tua punya caranya
masing-masing dalam
menghadapi situasi apa pun.
Beberapa orang tua merasa takut.
Beberapa dari mereka berkelahi.  SAYA..
Saya takut, Pak.
Dan saya mengambil
keputusan ini karena rasa takut.
Saya tahu bahwa saya salah.
Saya sepenuhnya salah.
Anda bisa memberi saya hukuman
lainnya.  saya akan menerimanya.
Aku bersumpah.  Saya berjanji kepadamu.  SAYA..
Saya tidak akan menyusahkan siapa pun lagi.
Bukan kamu, bukan orang
tuaku, bukan Kinjal atau Pari.
Aku.. Aku tidak akan
melakukan kesalahan apa
pun yang akan
membuatmu kesal lagi.  Pak..
Tolong..
B-Keluarkan saya dari sini, Pak.
Silakan..
Silakan.  Saya takut
karena putri saya.
Anda juga seorang ayah.
Tuan, Anda dapat memahami hal ini.
Silakan..
'Selama Toshu di penjara..'
'Setiap hari akan
membuat ibunya menderita.'
'Ibu mertua mungkin
tidak menerimanya.'
'Dia paling menderita setelah
mengirimnya ke penjara.'
'Ayahku dipenjara.'
'Tn.  Kapadia, waktumu sudah habis.'
Pak, klien Anda akan mencabut
kasusnya jika Anda berbicara dengannya.
Polisi memanggil
saya ke sini karena..
Itu adalah acara saya.
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi pada Anda.
Saya benar-benar tidak tahu
apakah saya dapat membantu Anda.
Karena klien saya punya
mengajukan kasus terhadapmu, Toshu.
Pak.  - Karena kelakuanmu.
Aku benar-benar tidak tahu
bagaimana masa depanmu.
Saya datang ke sini.
Jadi aku berpikir untuk bertemu denganmu.
Pak, kalau Anda beritahu klien Anda..
Dia akan mencabut kasusnya, Pak.
Pak, tolong.
Tolong pak.
Demi Kinjal.. Tolong pak.
Tuan, Anda juga seorang ayah.
Anda tahu seberapa jauh seorang
ayah bisa berbuat demi putrinya.
Silakan!  Keluarkan saya dari sini, Pak.
Pak!  Tuan Anuj!
Tuan Anuj!
Nenek..
Ya, sayang.
Apa yang telah terjadi?
Dimana ayahku?
Baiklah, ayahmu..
Dia di penjara.  Benar?
Temanku, Trisha, memberitahuku.
Saya pikir dia berbohong.
Tapi ternyata tidak.
Tapi orang jahat pergi ke sana.
Mengapa ayahku pergi ke sana?
Apakah dia orang jahat?
Kemarilah sayang.
Datang..
Dengan baik..
Dia tidak buruk.
Tetapi..
Kita semua terkadang melakukan kesalahan.
Benar?
Saya membuat kesalahan.
Anda membuat kesalahan.
Dan ketika kamu
melakukan kesalahan, maka..
Ibumu menghukummu.  Benar?
Bukan begitu?
Demikian pula..
Ayahmu melakukan kesalahan.  Jadi..
Miliknya..
Ibunya telah menghukumnya.
Pari..
Tolong tunjukkan buku
gambarmu pada Mahi.
Tuan Anuj benar.
Jika Anda berbicara dengan keluarga
Anda, Anda akan merasa lebih baik.
Dan saya melakukannya.
Nenek menjelaskannya padaku.
Dan saya merasa baik.
Kita akan selalu bersama.
Apapun yang terjadi!
Anupama..
Aku tahu ini pasti
sangat sulit bagimu.
Kok bisa mudah?
Itu tidak mudah.
Apakah mudah bagi ibu mana pun
untuk melihat anaknya
di balik jeruji besi?
Toshu adalah anak pertamaku.
Sambil membawanya
ke kantor polisi..
Saya merasa ingin mati ribuan
kali setelah
melihatnya di penjara.
Toshu..
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Dia meninggalkanku tanpa pilihan lain.
Saya tidak berdaya.
Aku lelah.
Aku merasa sangat lelah.
Saya lelah memberikan tes dan
membuktikan kasih sayang saya.
Saya sangat lelah.
Kendalikan dirimu.
Jangan menangis.
Saya.. Saya benar-benar tidak bisa
cukup berterima kasih, Tuan Zaveri.
Terima kasih banyak.
Tidak, serius.  Terima kasih.
Ya.
Selamat tinggal.
Aku harus memberitahu Anu.
Aku mencintaimu, Anuj.
Aku mencintaimu.
Saya tahu kamu tidak mencintaiku.
Tapi aku sangat mencintaimu.
Kamu adalah cintaku.
Anda adalah keluarga saya.
Setelah orang tuaku meninggal..
Jika kamu tidak ada disana..
Aku bersumpah..
Saya tidak akan hidup.
Saya pasti sudah mati.
Hanya kamu dan Aadhya.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Tidak ada apa-apa.
Aku bahkan tidak menginginkan anakku sendiri.
Karena Aadhya adalah putriku.
Aku tidak pernah ingin dia merasakannya
bahwa aku bukan biologisnya..
Anda tahu, dia
merasakan perbedaannya.
Dan saya siap melakukan
apa pun untuk Anda.
Saya siap melakukan apa
pun untuk Anda.  Anda..
Lanjutkan saja denganku.
Dan biarkan Anupama melanjutkan.
Saya ada untuk Anda.
Aadhya ada di sana.
Anupama memiliki mimpinya.
Biarkan dia terbang.
Anuj, biarkan dia terbang
karena aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu dan..
aku sangat mencintaimu.
Sampai jumpa lagi, Bu.
Apa yang akan terjadi pada Toshu?
Saya akan menelepon polisi
dan bertanya kepada mereka.
Jadi, maukah kamu pergi
ke sana untuk menemuinya?
Kenapa dia pergi, Bu?
Kenapa dia harus melakukannya?
Restoran Tuan Yashdeep
lebih penting baginya.
Dia tidak peduli dengan putranya.
Apa gunanya bertemu dengannya?
Dia ada di penjara.
"Aku dikurung."
'Tidak lagi.'
Toshu!
Salam, Bu.
Dan jangan khawatir.
Saya belum melarikan diri dari penjara.
Aku mendapat jaminanku.  Oke?
Toshu..
Terima kasih Tuhan!  Kamu di rumah, sayang.
Tapi bagaimana hal itu bisa terjadi?
Orang-orang tersayang
tidak mendukungku, Ayah.
Tapi orang luar membantu saya.
Pak Zaveri mencabut pengaduannya
atas permintaan Pak Anuj.
Bu, kamu meninggalkanku di penjara hingga membusuk.
Tapi Pak Anuj datang
menemui saya di sana.
Dia mengatur jaminan untukku.
Ya, itu bisa saja
terjadi lebih awal
jika seseorang mempunyai niat.
Bagaimana dengan uang para preman itu?
Siapa yang akan membayar mereka?
saya senang
bahwa Tuan Anuj
Kapadia berbicara dengan
Tuan Zaveri dan
mengatur jaminan Anda.
Tapi jangan lupa
bahwa preman-preman
itu masih berkeliaran bebas.
Jadi, kecuali Anda
mengembalikan uang mereka..
Sampai saat itu, cucu perempuan
saya, menantu perempuan saya
dan keluargaku akan berada dalam bahaya.
Mengerti?
Saya minta maaf.
Aku merusak kegembiraanmu.
Tapi para preman itu
masih belum ditangkap.
Ingatlah itu.
Mengapa kamu tidak mengatakannya dengan jelas?
Bahwa kamu tidak bahagia
untuk melihat Toshu kembali ke rumah.
Apakah Anda tidak bosan
mengatakan hal yang sama?
Katakan sesuatu yang baru.
Saya bertanya kepadanya siapa
yang akan membayar uang itu.
Menjawab pertanyaan saya.
Toshu, jangan khawatir
tentang preman itu.
Kami akan mengembalikan uang mereka.
Saya senang Tuan
Zaveri menarik kasusnya.
Dan kamu di rumah sekarang.
Ya ayah.
Itu adalah tempat yang mengerikan.
Itu adalah tempat yang menyedihkan.
- Aku tahu.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Ayah!
Ayah, aku sangat merindukanmu!
Aku juga merindukan mu.
Aku sangat menyesal.
Saya minum 'Thandai' kemarin.
Saya tidak ingat apa pun.
Saya hanya berharap saya tidak
melakukan kebodohan apa pun.
Tuhan!  Sakit kepala ini!
Saya berharap Anda telah
melakukan sesuatu yang bodoh, Shruti.
Aku benar-benar tidak tahu
bagaimana cara memberitahumu.  Anda..
Apa yang Anda lakukan..
Apa yang telah kulakukan, Anuj?
Apakah saya mengatakan sesuatu kepada seseorang?
Apakah saya menggunakan kata-kata buruk?  Dan..
- Aku tidak ingin memberitahumu tapi..
Saya berharap Anda mengatakan
hal seperti itu kepada seseorang.
Saya harap Anda menggunakan kata-kata buruk.
Tapi yang kamu lakukan adalah..
Semua orang ada di sana, Shruti.
Menyukai..
Seluruh dunia ada di sana.
Dan kamu..
A-Apa yang kulakukan?
Apa yang aku bilang?
Anuj, tolong beritahu aku.
Tuhan!  Apa yang saya lakukan?
Anda..
Di depan semua orang..
Semua orang ada di sana.
Mereka semua menikmati..
Sebelum semua orang, kamu..
Anda tidak melakukan apa pun.
Anda!
Ya kamu..
Saya sangat pintar.  Saya tahu itu.
Saya sangat cerdas.
Terima kasih banyak.
Kesenangan adalah milikku.
Ya.  Anda sangat pintar.
Memilikinya.  - Terima kasih.
Ini akan membantu Anda
mengatasi mabuk Anda.
Anuj..
Ya.
Dengan baik..
Aadhya mengatakan
bahwa kita harus ..
Untuk pernikahan..
Oh..
Ya.  Shruti..
Mengenai pernikahan,
Aadhya dan kamu ..
Apapun yang kalian berdua inginkan..
Apapun rencana kalian..
Saya baik-baik saja dengan itu.
Lakukan.
Terima kasih banyak, Anuj.
Aku mencintaimu.
Ya.
Sekarang, aku punya keluargaku.
Salam.
Saya minta maaf karena datang
ke sini tanpa memberi tahu Anda.
Dan..
Kupikir jika aku meneleponmu
saat itu, mungkin..
Nona Shruti mungkin merasa tidak enak.
Jadi..
Dan..
Aku menelepon kantormu.
Mereka bilang kamu akan datang.
Jadi, saya datang ke sini.
Maaf..
Tolong duduk.  - Terima kasih.
Toshu telah kembali ke rumah.
Mengapa Anda
mengatur jaminannya?
Karena dia..
Dia adalah putramu, Anupama.
Saya mengirimnya ke penjara.
Saya membawanya ke sana.
Anda menyaksikannya.
Jadi?  - Kemudian..
Apapun yang telah kamu lalui..
Saya dapat dengan jelas
membacanya di wajah Anda.
Terus?
Terus?  - Tepat.
Apa?  Terus?
Dia anak laki-lakiku.
Ini adalah tragedi saya, masalah saya.
Saya bisa menghadapinya.
Mengapa Anda ikut campur?
Aku pasti sudah
memikirkannya dengan baik
sebelum membuat
keputusan serius.  Benar?
Lalu mengapa?
Saya menerimanya.
Saya setuju.
Keputusanmu tidak salah.
Toshu melakukan kesalahan.
Dia seharusnya dihukum.
Saya setuju.
Ya.
Tapi hanya Toshu yang pantas
menerima hukuman itu.  Dia bersalah.
Bukan kamu.
Bukan keluarganya.
Bukan istri atau putrinya.
Apakah Anda memikirkan hal itu?
Anupama, beritahu aku sesuatu.
Betapa menyakitkannya bagi Anda melihat
putra Anda berada di balik jeruji besi?
Bagaimana perasaan Anda?
Jika Kinjal harus melihat
suaminya di balik jeruji besi..
Bagaimana perasaannya?
Jika Pari melihat
ayahnya di penjara..
Bagaimana perasaannya?
Di tempat kerja Kinjal..
Di sana, rekan-rekannya akan
mengkritiknya dengan buruk.
Di sekolah Pari, teman-temannya
dan anak-anaknya..
Mereka mengatakan
hal-hal kasar padanya.
Mereka mengatakan kepadanya
bahwa ayahnya adalah seorang pencuri.
Seorang pencuri.
Demi Tuhan, Anupama..
Tahukah Anda trauma apa
yang dialami seorang gadis kecil?
Aku mengerti itu.
Saya melihat trauma Anu.
Saya tidak bisa membiarkan anak
lain menghadapi trauma yang sama..
Saya tidak dapat melihatnya.
Saya tidak bisa melihatnya.
Saya tidak ingin ada anak
yang mengalami hal itu lagi.
Karena seorang anak tidak akan pernah
bisa menghilangkan trauma seperti itu.
Itu akan menghantui
anak itu seumur hidup.
Jadi, tolong, Anu..
Tolong jangan marah padaku.
Coba mengerti aku.
Hanya itu saja.
Ini.. Apa yang kamu rasakan saat ini..
Anda merasa terluka.
Aku tidak bisa melihatmu terluka.
Saya tidak ingin Pari
atau Kinjal terluka.
Saya juga prihatin dengan mereka.
Banyak.
Saya membuat keputusan
ini karena mereka.
Saya pikir Toshu akan berubah.
Saya tidak bisa mengubahnya
dengan cinta atau omelan.
Hukuman atau situasi
tidak dapat mengubahnya.
Saya pikir dia akan
berubah kali ini.
Dia perlu mendapat pelajaran.
Dia seharusnya menghabiskan
beberapa hari di penjara.
Dia akan sadar kembali.
Tapi Anda mengeluarkannya
dalam satu hari..
Anda bilang setiap orang
harus mendapat kesempatan
untuk mengubah diri
mereka sendiri.  Benar?
Ya.  Tapi Toshu punya peluang.
Kami telah memberinya
sejuta peluang.  Kamu tahu itu.
Bagus.
Anda melakukan apa
yang menurut Anda benar.
Dan saya melakukannya
apa yang saya rasakan benar.
Anda tidak melakukan hal
yang benar, Tuan Kapadia..
Pak.
Kamu salah.
Oke.
Anda pikir saya melakukan kesalahan.
Jadi, saya minta maaf.
Tapi dari sudut pandangku,
itu bukanlah kesalahanku.
Karena apapun yang kulakukan..
Aku mengambil tindakan itu
untuk Pari, Kinjal dan kamu ..
Anda adalah seorang ibu.
Melihat putra
sulungmu di penjara..
Itu pasti sangat menyakitimu.
Melihat Kinjal dan Pari
menangis di rumah..
Itu pasti membuatmu malu.
Berapa harganya..
Itu pasti sangat menyakitimu.
Saya bisa mentolerir semuanya.
SAYA..
Aku tidak bisa melihatmu
terluka, Anupama.
Saya minta maaf.
Tapi tidak, maaf.
Aku masih tidak bisa melihatmu terluka.
Anupama, tidak apa-apa
jika kamu kesal padaku.
Tapi aku masih tidak bisa
melihatmu terluka
atau kesakitan.
Dan saya tidak pernah bisa.
Paritosh Shah kembali ke rumah.
Terima kasih kepada Pak Anuj Kapadia.
Tuhan tahu mengapa dia melakukan semua ini.
Tapi para preman masih bebas.
Jadi, kami takut.
Ya.
Tapi kita harus mencari solusinya.
Kita harus melakukannya, Pak.
Karena Toshu tidak akan pernah berubah.
Tapi aku khawatir
tentang Kinjal dan Pari.
Mereka.. Pak, di rumah saya..
Maaf..
Saya mulai membicarakan
masalah saya.
Tuan, Anda mengatakan sesuatu.
Itu..
Anda ingin mengatakan
sesuatu tentang restoran itu, Pak.
'Jadi, kita harus
menutup restorannya?'
'Yashpal mengambil
pinjaman besar untuk bisnisnya.'
'Kami tidak akan pernah mengetahuinya
tanpa pemberitahuan dari bank.
Apa yang salah?
Apakah ada masalah?
Apa?  - TIDAK..
Sebenarnya..
Aku dan ibuku tidak menyangka..
Adikku mengambil..
- Hei!
Kita ditakdirkan.
Apa yang telah terjadi?
- Apa masalahnya?
Jumlah pengikut
'Joshi Behan Ki Rasoi'
sedang turun.
Karena kami tidak
mengupload video baru.
Kita harus melakukan sesuatu.
- Ya.
Jika tidak, bunga akan berhenti
berlangganan secara perlahan.
Tidak masalah.
Saya memulainya ketika
saya tidak punya pekerjaan.
Tapi sekarang, saya adalah
koki kedua 'Spice and Chutney'.
Itu adalah identitas saya.
- Tidak apa-apa, Bu.
Tapi Anda juga bekerja
keras untuk saluran itu.
Anda datang ke AS untuk itu.
Nona Anupama, Vikram benar.
Saat ini, kehadiranmu
di media sosial itu penting.
Saya pikir itu adalah suatu keharusan.
Ya pak..
Kami akan membuat video seperti sebelumnya.
- TIDAK..
Saya punya ide!  - Apa?  - Ini.
Apa?  - Lihatlah.
Apa ini?
Ini adalah brosur kompetisi.
disebut 'Koki Superstar'
Ini adalah pertunjukan terkenal di sini.
Koki top di seluruh dunia
berpartisipasi dalam hal ini.
Oh!  - Pemenang mendapat
hadiah uang besar dalam dolar
Dan pemenangnya menjadi sangat terkenal.
- Ya.
Hanya membayangkan.
Setelah Anda memenangkan kompetisi ini..
Pengikut saluran
akan meningkat
secara otomatis - Ya.
Ya apa!
A-Apa?
Saya ini..
Tidak.. - Ya..
- Ya..
Tidak.. Bagaimana bisa..
- Ya.. - Ya..
Saya pikir Anda harus melakukannya, Nona Anupama.
Bagaimana aku bisa..
- Kumohon.. - Seharusnya begitu.
Tolong, Nona Anupama.
- Tapi kamu bilang
koki top di seluruh dunia
ambil bagian dalam hal ini.
Apa yang akan saya lakukan di sana?
Anda dapat mengambil bagian.
- Ya.  Dan saya kalah.
Saya tidak dapat berpartisipasi lagi.
- Apa?
Selain itu, kamu juga tidak kalah berbakatnya.
- Ya!
Tidak bukan saya.
Koki papan atas akan
memasak menggunakan teknik.
Tapi kamu memasak dari hatimu.
Perut kita kenyang ketika kita makan.
Tapi makananmu memuaskan jiwa
kami dan membuat kami tersenyum.
Anda harus berpartisipasi
dalam kompetisi ini.
Tuan Yashdeep, tolong beritahu dia.
Tapi..
- Bu Anupama, menurutku dia benar.
Anda harus berpartisipasi.
Tidak ada keraguan.
Pak, saya bahkan tidak bisa
berbahasa Inggris dengan baik.
Bagaimana saya bisa..
- Bahasa bukanlah masalahnya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda hanya mengatakan ya.
Ayo!  - Tidak..
- Menurutku kamu harus melakukannya
Cobalah.
- Baiklah baiklah.  Bagus.
Mari kita tidak mengambil keputusan sekarang.
Pertama, baca brosurnya.
Periksa syarat dan ketentuan.
Kemudian Anda bisa memutuskan.  Oke?
Oke.
- Kita perlu menyajikan 'Aloo Ka Paratha'
di meja nomor dua.  Datang..
Vikram sangat konyol.
Dia harus fokus pada
pekerjaan yang dia lakukan.
Restoran kami berjalan
dengan sangat lancar.
Mari kita fokus pada hal itu.
Mari kita bekerja keras untuk itu.
Maka kita akan memiliki cabang
restoran kami di
setiap kota di Amerika.
Kita harus fokus pada hal itu.
Dan kompetisi ini..
Aku bahkan tidak bisa
mengucapkan namanya.
“Dia sudah menghadapi
banyak masalah.”
'Saya tidak ingin membuatnya stres'
'dengan bercerita
tentang restoran itu.'
'Bagaimana aku memberitahunya?
'Dia punya banyak
impian untuk restoran ini.'
'Kita mungkin kehilangannya.'
'Aku butuh uang'
'karena jika saya tidak membayar
kembali pinjaman restoran ini'
'kalau begitu aku akan
kehilangan restoran ini.'
'Kejutan!'
'Anuj, aku minta maaf.
Aku merusak kejutanmu.'
'Tetapi ketika aku
melihat rantai pernikahan..'
'Saya tidak bisa mengendalikan diri.'
'Maafkan aku, Shruti.
Itu milik Anupama.'
'Tolong jangan pernah memakainya lagi.'
'Restoran ini telah memberi
saya banyak hal, Tuan.  Dia..'
'Ini tempat kerjaku.
Ini adalah duniaku.'
'Saya tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padanya, Tuan.'
'Aku akan memberikan segalanya.'